Fala pessoal!!
recebi uma tarefa no meu estagio que é pegar um arquivo em CSV e dentro de uma coluna está uma URL,
minha tarefa é tirar parte dessa URL ex.:

Entrada:
/james/vidoes/upload

saída esperada:
james/

O que eu já tentei:
a lib CSV do python pegando o arquivo e fazendo split
eu consegui fazer o split e pegar só a primeira palavra.

import csv

with open('teste1.csv') as csvfile:
       reader = csv.DictReader(csvfile)
lista = []
for row in reader:
    teste = str(row['URL'])
    test2 = teste.split('/')
    print(test2[1])
    lista.append(test2[1])

e coloquei tudo em uma lista vazia
logo abaixo eu coloco pra escrever em outro arquivo

print (lista)
with open('teste2.csv', 'w') as csvfile:
    spamwriter = csv.writer(csvfile)
    for item in lista:
        spamwriter.writerow(item)

sendo que ele me retorna um CSV com cada letra em uma coluna

j	a	m	e	s

Alguem poderia me dar um help??